O meu pai, a minha família...
Já não preciso deles.
Shinichiro.
Faça à sua maneira.
Lamento.
A culpa é minha por te ter beijado.
Não vou beijar mais as pessoas quando estiver bêbado.
Não é culpa tua, Kosuke.
Mas...
Agora já entende, não é?
Que tipo de pessoa é o meu pai.
Já não importa.
Já disse que não vou para casa.
Ir para casa.
Hã?
Por falar em abandonar tudo...
Não diga coisas por impulso.
Mesmo que queira estar com a sua família,
vai perdê-los um dia de qualquer maneira.
Basta tentar um pouco mais.
Se mesmo assim não funcionar,
Voltaremos para o nosso lugar juntos.
Ok.
Ainda tenho a minha bagagem.
Então, estou a voltar hoje.
Ficará bem sozinho?
Queres que eu vá contigo?
Estou bem.
Eu voltarei sozinho.
Provavelmente será menos confuso se eu for sozinho.
Isso é verdade.
Ligue-me se algo acontecer.
Estarei aí imediatamente.
Obrigado.
Eu não estou sozinho.
Kosuke está comigo.
Fica ao meu lado depois da chuva
(Episódio 11)
Estou em casa.
Bem-vindo de volta.
Divertiu-se na reunião?
Onde está o papá?
Chegou a casa, foi para o quarto e não mais saiu.
Aconteceu alguma coisa
na reunião da associação de moradores?
Shinichiro?
Mãe, Yui.
Há uma coisa que preciso de te contar.
O que é?
Está a assustar-me um pouco.
A verdade é...
A pessoa de quem eu gosto...
é um rapaz.
Hã?
Então...
Eu sou gay.
O quê?
E-espere um minuto...
Eu vejo.
Peço desculpa se isto é um choque.
Não, de todo.
Talvez...
pode achar-me nojento.
Obrigado por nos contar.
Hã?
Estou tão feliz que tenhas sentido que nos podias contar, Shinichiro.
Sim...
Sim.
O que o fez decidir contar-nos agora?
É porque...
Pai...
descobriu.
O pai descobriu?
Sim.
Porque o papá é como é,
pode...
rejeitar-me ou algo do género.
Mas mãe, Yui...
Tentou ter uma conversa séria com o papá?
N-não...
Não é bem uma conversa propriamente dita.
Sabe como é o papá.
Ficava zangado mesmo se eu tentasse falar com ele.
Isso não é verdade.
Foi a mesma coisa quando a Yui disse que queria ir
para uma escola de design de moda.
O pai também era contra,
mas depois de ouvir Yui...
foi e verificou várias escolas sozinho.
Mesmo?
À sua maneira, o seu pai
está realmente a tentar compreendê-lo.
Então,
Porque é que não tentas explicar-lhe as coisas, Shinichiro?
Mas...
Estou do teu lado, Shinichiro.
Eu também estou do seu lado.
Não importa quem ama,
serás sempre o meu irmão mais velho.
Obrigado.
De qualquer forma, já é tarde. Vá tomar um banho.
Vou buscar uma toalha para ti.
Ok.
Mãe, como consegues estar tão calma?
Eu tive um pressentimento.
Eu já suspeitava disso há algum tempo.
Espera, sabias o tempo todo?
Mais ou menos. Tive um palpite.
Então devia ter-lhe contado!
Como é que eu poderia dizer alguma coisa?
O próprio Shinichiro nunca disse uma palavra sobre o assunto.
Mas... ele...
...o facto de gostar de homens.
Ele está a esconder isso de toda a gente, certo?
Nem sequer podia contar à sua própria família.
Deve ter sido muito difícil para ele.
Sim...
Ah...
Está tudo claro agora...
Entre.
Shinichiro, vamos todos dormir aqui.
Hã?
Costumávamos fazer isso o tempo todo
quando éramos crianças, lembras-te?
Vai ser divertido, só por uma noite.
Não, mas ficará muito apertado.
- Não é nada apertado.
- Sim, tem bastante espaço.
Aqui, uma almofada.
Ah, espera lá. Vou dar lá uma saltada.
Shinichiro, também vais dormir?
Sim.
Certo, luzes apagadas.
- Boa noite.
Posso dizer uma coisa?
Claro.
Olá.
Posso ir visitar-te a Tóquio algum dia?
Eu também quero ir!
Quero fazer compras em Yaesu e Ginza.
Eu também!
Certo, que tal irmos todos
atrás do Shinichiro para receber o seu bónus?
Sim!
Ei, não façam planos sem mim.
Avise-me, ok?
Para onde devemos ir?
No meu mundo,
vieram mais pessoas.
Kosuke.
Hum?
Será agora um bom momento para conversar?
Sim.
O que é?
Todo o dinheiro que me enviou até agora...
...está tudo aqui.
Mas isto era para si, avó...
Eu sei.
Querias que eu o usasse para cuidar da tua mãe.
É por isso que enviava dinheiro todos os meses, não é?
Estou a guardar tudo.
Eu estava a planear dá-lo à sua mãe um dia.
Então porquê?
Conversei com aquela rapariga que é tão apaixonada por ser independente.
Contei-lhe sobre esse dinheiro.
E ela disse-me:
Devolva isso a Kosuke.
O quê?
De agora em diante, também contribuirei para a casa.
E temos os benefícios de sobrevivência do Daisuke.
Não quero ser um fardo para Kosuke.
Quero ser uma mãe adequada para ele.
É isso que a sua mãe quer.
Então, por favor, pegue.
Mas, avó...
Não se preocupe comigo.
Não tenho de pagar renda por esta casa.
E tenho a minha própria pensão.
Além disso, a sua mãe disse que irá contribuir.
Portanto, esse dinheiro...
...deve usá-lo como quiser.
Dessa forma,
a sua mãe também ficará mais feliz.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
Tudo bem, tudo bem.
Contarei consigo então.
Vou para a cama.
Boa noite.
Shinichiro, a que horas é o teu comboio?
Quatro horas.
Quer fazer algumas compras antes de sair?
Claro.
Onde vai?
Só para dar uma volta.
O que estás a fazer?
Não me siga.
Um...
Pai...
Ainda sou bem-vindo aqui?
EU...
...não consegui tornar-me a pessoa que tu querias que eu fosse.
Não espero que me compreenda.
Mas...
EU...
O que é que acha que eu sou?
Não sou tão desinformado como pensa.
Depois do que aconteceu ontem, fiz algumas pesquisas.
Eu estava a tentar perceber que tipo de pessoa é,
à minha maneira.
Então procurou-me e agora entendeu?
Acha que me entende agora?
Não é como se me tivesse tornado um alienígena que não conhece.
Eu sempre fui eu.
Então, tu e a mamã não deveriam
ser as pessoas que me conhecem melhor?
Pare de distorcer as minhas palavras.
Só me está a confundir ainda mais.
Deixe-me em paz só um bocadinho.
Não pode esforçar-se um pouco mais?
Espera.
- Ainda não acabámos de falar.
- Estou cansado.
Pai, porque é que é sempre assim?
Não precisa de falar comigo desse jeito.
Tente pensar em como me sinto por uma vez.
Eu sempre...
Todo este tempo...
Quando era pequeno, escorregou bem aqui
e quase caiu ao rio.
Hã?
Eu tentei salvar-te,
e acabei por escorregar.
Ahh!!!
O papá estava encharcado.
Eu estava em pânico,
mas estava apenas a rir muito.
Pai, aqui.
Oh.
Obrigado.
A sua mão naquela época,
era tão pequeno.
Porquê...
Por que razão me está a contar isso?
Cada vez que segurava essa tua mãozinha, eu...
Eu pensaria em como teria de o proteger de agora em diante.
Fez-me sentir muito orgulhoso.
E tão feliz.
Fez-me sentir como se finalmente
me tivesse tornado um homem por direito próprio.
Eu simplesmente assumi que você também
se tornaria naturalmente esse tipo de homem.
É por isso que eu queria que se tornasse
um homem responsável.
Mas...
tu e eu somos diferentes afinal.
Continuo a perguntar-me para que serviam todas aquelas coisas que
te ensinei.
Só me faz sentir impotente.
Sou apenas um velho teimoso.
Lamento.
Por todo o tempo,
sempre foi doloroso para mim
não conseguir corresponder às suas expectativas.
Porquê?
Agora finalmente compreendi.
- Olha para ti, todo molhado.
- Tu também, pai.
Uau.
A mamã vai ficar muito zangada.
Muito bem, vamos passar na casa de banho no caminho para casa.
Sim! Vamos lá!
Ok.
Este será o nosso segredinho da mamã.
Porque eu amo-te, pai.
Ok.
Eu voltarei.
Com certeza voltarei.
Não precisa de dizer isso.
Esta é a sua casa.
A coisa que eu tinha tanto medo...
...acabou por ser exatamente isso.
Tudo bem se o desiludir.
Não importa se não mudo.
Está tudo bem.
Posso levar o meu tempo.
Ainda tenho 30 minutos.
Parece que chegámos um pouco cedo.
Eu comprei isso. Quer um pouco?
Sim, por favor!
Fantástico!
Aqui.
Obrigado.
O pudim é sempre o melhor.
O seu pai vai mesmo ficar bem?
Sim...
De alguma forma vai dar certo.
Está bom.
Também lhes disse
que estou a viver contigo, Kosuke.
Ah, fez?
Esta viagem para casa foi muito agitada.
Sim.
Mas foi divertido.
Mesmo?
Sim.
E você, Kosuke?
Estou sempre feliz.
Voltando aqui...
faz-me lembrar os tempos em que
costumava brincar com Shinichiro.
Estou tão feliz por termos crescido.
Hã?
Também me faz lembrar muitas coisas.
Assim como me apaixonei por ti, Kosuke.
E como tinha muito medo de fazer algo em relação a isso.
Depois fui para Tóquio...
...e deixou tudo para trás.
Encontrei alguém de quem gosto novamente,
mas por mais vezes que tente, as coisas nunca dão certo.
Nunca poderei ser a pessoa que quero ser.
Simplesmente não sei o que fazer.
Todo este tempo,
Eu odiava-me mesmo.
Não importa quantas vezes recomece,
No final, ainda sou apenas eu.
Não posso mudar.
Mas agora...
Kosuke está ao meu lado.
Enquanto Kosuke estiver aqui,
Consigo realmente gostar de mim mesmo.
Shinichiro.
A sério, o que está a fazer?
Estava a deixar isso para o final!
És tão infantil.
Qualquer.
Vamos limpar.
Sim.
Daqui a dez anos,
ou vinte,
Espero ainda poder rir alegremente
com o Kosuke assim.
Eu também tenho lenços.
(Próximo Episódio) Quanto mais feliz estou, mais me preocupo
com o tempo que uma vida como esta pode durar.
(Será que esta felicidade durará para sempre?)
Afinal, não podemos casar.
A ansiedade de Shinichiro.
Se estiver comigo,
(O futuro que eles escolhem)
Tenho a certeza de que podemos reduzi-lo para metade.
Então vamos...
ficarem juntos para sempre.